オペレーター：お電話ありがとうございます。株式会社サンプル通販、カスタマーサポート担当の佐藤でございます。
顧客：あ、もしもし。山田太郎と申します。先日そちらのオンラインショップで「快眠プレミアムマットレス」を注文したんですが。
オペレーター：山田太郎様ですね、いつも当店をご利用いただき誠にありがとうございます。快眠プレミアムマットレスのご注文、確かに承っております。本日はどのようなご用件でしょうか？
顧客：実は、届け先を今の自宅ではなくて、実家の住所に変更したいんです。来週からしばらく帰省することになりまして。
オペレーター：承知いたしました。お届け先住所の変更でございますね。それでは、ご本人様確認のため、現在ご登録のお電話番号をお願いできますでしょうか。
顧客：090-1234-5678です。
オペレーター：ありがとうございます。ご登録情報と一致いたしました。それでは、新しいお届け先の実家のご住所をお伺いしてもよろしいでしょうか？
顧客：はい。北海道札幌市中央区北一条西2-3-4です。受取人は私の母で、山田和子になります。
オペレーター：かしこまりました。新しいお届け先は、北海道札幌市中央区北一条西2-3-4、お受取人はお母様の山田和子様で変更を承りました。配送予定日は変わらず、11月15日水曜日の午前中、ヤマト運輸での配送となります。
顧客：はい、それで大丈夫です。よろしくお願いします。
オペレーター：承知いたしました。配送の手続きが完了しましたら、ご登録のメールアドレスに変更完了の通知をお送りいたします。他にご不明な点はございませんでしょうか？
顧客：今のところ大丈夫です。ありがとう。
オペレーター：とんでもございません。それでは、商品のお届けまで今しばらくお待ちくださいませ。株式会社サンプル通販の佐藤が承りました。お電話ありがとうございました。失礼いたします。
